---
title: "Άρθρο 241 - Κώδικας Ποινικής Δικονομίας (Νόμος 4620/2019) - Η ανάκριση είναι έγγραφη"
identifier: "KPoinD-0241"
country: "gr"
rank: "kpoind"
code: "nomos-4620-2019"
code_name: "Κώδικας Ποινικής Δικονομίας (Ν. 4620/2019)"
article: 241
publication_date: "2025-11-05"
last_updated: "2025-11-05"
status: "in_force"
source: "https://www.lawspot.gr/nomothesia/n-4620-2019/arthro-241-kodikas-poinikis-dikonomias-nomos-4620-2019-i/"
consolidated: true
---

# Άρθρο 241 - Κώδικας Ποινικής Δικονομίας (Νόμος 4620/2019) - Η ανάκριση είναι έγγραφη

Η ανάκριση γίνεται πάντοτε εγγράφως και χωρίς δημοσιότητα· διενεργείται με την παρουσία δικαστικού γραμματέα ή δεύτερου ανακριτικού υπαλλήλου ή, αν δεν υπάρχουν αυτοί, με παρουσία δύο μαρτύρων που έχουν τις προϋποθέσεις του άρθρου 150. Αν δεν είναι δυνατό να βρεθούν τέτοιοι μάρτυρες, όποιος διενεργεί την ανάκριση είναι υποχρεωμένος να την ολοκληρώσει και μόνος του. Για κάθε ανακριτική πράξη συντάσσεται έκθεση σύμφωνα με τους νόμιμους τύπους.

ΤΟΜΕΙΣ ΔΙΚΑΙΟΥ

Ποινική Δικονομία

Ακολουθήστε μας στα Google News
